  

## 1.  배경

이 모듈은 TencentDB for CTSDB("**기능**")를 사용하는 경우 적용됩니다. 이 모듈은 https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17347의 데이터 개인 정보 보호 및 보안 계약("**DPSA**")에 포함됩니다. 이 모듈에서 사용되었지만 정의되지 않은 용어는 DPSA에 정의된 의미를 갖습니다. DPSA와 이 모듈 간에 충돌이 발생할 경우, 이 모듈은 상충하는 범위까지만 적용됩니다. 

## 2.  처리

 당사는 기능과 관련하여 다음과 같은 데이터를 처리합니다. 

| **개인** **정보**                                            | **이용**                                       |
| ------------------------------------------------------------ | ---------------------------------------------- |
| **데이터베이스** **데이터**(데이터베이스에 개인 데이터를 저장하는 경우): 데이터베이스 이름 및 암호(데이터베이스에 저장되어 사용자가 관리) | 당사는 보관 목적으로만 이 데이터를 처리합니다. |

## 3.  서비스 지역

 DPSA에 명시된 바와 같습니다.

## 4.  하위 프로세서

 DPSA에 명시된 바와 같습니다.

## 5.  데이터 보유

 당사는 다음과 같이 기능과 관련하여 처리된 개인 데이터를 저장합니다.

| **개인** **정보**   | **보유** **정책**                                            |
| ------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 데이터베이스 데이터 | 사용자가 그 전에 삭제하지 않는 한, 기능을 사용하는 기간 동안(또는 기능이 중단되거나 만료될 때까지) 저장됩니다. 기능을 갱신하지 않으면, 기능에 대한 마지막 서비스 기간이 끝나는 날로부터 최대 4일 이내에 데이터가 자동으로 삭제됩니다. |

DPSA에 따라 이러한 개인 데이터의 삭제를 요청할 수 있습니다. 

## 6.  특수 조건 

개인 데이터 처리에 동의할 수 있는 최소 연령을 만족하는 개인인 최종 사용자만 이 기능을 사용할 수 있습니다. 이는 최종 사용자의 해당 지역에 따라 다를 수 있습니다.



